Wahlberg ve Innocent Zero
gökyüzünde karşı karşıya gelir.
Innocent Zero, zamanı geri sarmak için büyü kullandı,
ve daha önce onların hocası olan
Adam Jobs'ın bedenini diriltti.
Ardından, idam mahkumu yardımcılarından
Necross'u Adam'ı kontrol etmesi için gönderdi.
Ancak, Adam'ın en güçlü karanlık büyüsü bile
Wahlberg'e karşı işe yaramadı.
Müdür gerçekten güçlü.
Yerde, Mash, Innocent Zero'nun çekirdek üyesi
Cell War'ın saldırılarını savuşturdu,
ve Mash onu bir anda boğazladı.
Bu okulu çok önemsiyorum.
Eğer onu yok edeceğini iddia ediyorsan,
seni gerektiği kadar boğazlarım...
kaslarımla.
Mash de gerçekten güçlü.
Easton yakınlarındaki gökyüzünde, Ryoh ve
Nerey Shawn, Easton Büyü Akademisi'ne ulaşmak için
iki bölüm boyunca uğraştı.
Bay Ryoh, gerçekten uzun sürdü,
ama neredeyse Easton Büyü Akademisi'ndeyiz.
Harika bir anlatımdı, Nerey.
Ama havalı olmak için bunu
anlatıcıdan önce söylemelisin.
Benim gibi.
Uçarken saçını düzeltmenin bir anlamı var mı?
Oh, şimdi beni dışlamak mı istiyorsun, Shawn?
Ama biliyorsun, görünüşüne özen göstermek
havalı bir adam için temel kuraldır.
Çok harika!
Bekle, bunun zamanı değil.
Hadi acele edelim.
Innocent Zero Easton'da...
Sorun ne, Nerey?
Nerey...
Kendi durumunu anlatamayacak şekilde
donmuş durumda.
Bu demek oluyor ki,
zamanı durduran bir büyü yapıldı,
ve Nerey durdurulmuş alana girdi.
Yani, düşük büyü gücüne sahip olanların
hepsinin durdurulduğunu varsayabilirim.
Üzgünüm, Nerey.
Sensiz devam edeceğim.
Umarım Innocent Zero'nun peşinde olduğu
Mantar Kafalı iyidir.
Kaldo! Orter!
Ryoh.
İkiniz de iyisiniz.
Ama bu kadarını yenmek için,
İlahi Vizyonerler'den azını bekleyemezdim.
Gerçekten havalı.
Sadece biz değildik.
Easton'da birçok mükemmel öğrenci var gibi görünüyor.
Oh, Mantar Kafa'ya ne oldu?
Innocent Zero'nun hedefinde değil miydi?
O iyi.
Üstelik, Innocent Zero'nun çekirdek üyelerinden birini bile yenmeyi başardı.
Kalori al... Kalori al...
Ne adam ama.
Sadece bir çekirdek üyeyi yenmekle kalmadı, bir de şık bir şekilde tatlılarının keyfini çıkarıyor.
Daha da önemlisi, Bay Wahlberg, Innocent Zero'ya karşı savaşıyor.
Ne? Nerede?
Bilmiyoruz.
Öğrencilerin Innocent Zero'yla savaşa karışmaması için,
büyük ihtimalle transfer büyüsü kullanıp başka bir yere gitmiştir.
Şu an nerede olduğuna dair hiçbir fikrim yok.
Oh, o halde onu aramaya gideceğim.
Aramaya mı?
Nasıl?
DÜT
Kaslarımla.
Bakalım ne yapabiliyor.
Tespit büyüsü kullanamayan bir anomali onu asla bulamaz.
Neyse...
Bu adamı sorgulayıp Innocent Zero'nun peşinde ne olduğunu öğreneceğim.
Bu en mantıklı ve verimli yöntem.
İlahi Vizyonerler, bu diyarın yasalarının uygulayıcılarıdır.
Yasaları çiğneyen kötülük mutlaka cezalandırılacak!
Tüm büyüleri etkisiz kılan bir bariyer.
Transfer büyüsü.
O çekirdek üye baygındı.
Kendi kendine yaptığı bir büyü değildi, yani...
Innocent Zero tarafında biri hâlâ buralarda dolaşıyor.
Araştıralım.
Artık fazla dikkatsiz davranamayız.
Eğer bu bölgeden ayrılırsak,
öğrenciler zarar görebilir.
Bundan kaçınmalıyız.
Ne olacağını bilemeyiz.
Siz de burada bekleyin!
Size yardım edemeyeceğimiz için üzgünüm, Bay Wahlberg.
Ancak, siz Noblesse Oblige'nin somutlaşmış halisiniz.
Eminim siz de aynı şeyi yapardınız.
Noblesse Oblige.
Güçlü olanlar, zayıflara yardım etmek içindir.
Eğer Bay Wahlberg zayıf olan ise, onu kurtarmaya gidecek kişi benim,
bu diyarın bir sonraki bir numarası!
Onu bulduğundan emin ol, Mantar Kafa.
Benden sonra şu an en havalı sensin.
Bunu on yıllardır ilk kez görüyorum.
Uzay Fedakarlığı.
Hâlâ hiç bozulma göstermiyorsun, Wahlberg.
Sıradaki senin, değil mi, Innocent Zero?
Noblesse Oblige.
Eh, bir gün anlayacaksın.
Çünkü sen güçlüsün.
Usta. Artık her şeyi bana bırak.
Geliyor.
Timez Cold!
Zaman durdurma büyüsü.
Boşluklar.
Kendi etrafındaki boşluğu kesti.
Onun kör noktasındayım.
Spaces Bout!
Zamanı ne zaman manipüle etti?
Timez Rewound!
Sıradaki bacakların, Wahlberg.
Saldırdığım anda açıkları kullanıyor.
Ve bu kadar sık zaman durdurma gibi güçlü büyüler yapmak...
Bu kadar gelişmiş, ha?
Seni canavar.
Öyleyse...
Bu tüm boşluğu keseceğim!
Spaces Bout Stampede!
Sadece bu da değil.
Zaman gecikmesini bana karşı kötüye kullanmasını engellemek için,
Bu boşluğu kesmeye devam edeceğim!
Hepsini oyacağım, zaman durdurma büyüsü de dahil!
Beni yenmek için bu kadarı yetmez, Wahlberg.
Ne zaman...
Zamanı durdurdu,
uzay parçalanmadan hemen önce!
Zaman Geri Sarıldı!
Ne...
Boşuna, Wahlberg.
Aramızdaki güç farkı
çok fazla.
Sadece kendimle ilgileniyordum.
Hırslarım vardı.
Fedakarlık yapmaya hazırdım.
Ama sen? Gözlerin hep
başkalarını korumaya kaydı.
Kendini önceliklendiremez oldun.
Benliği olmayan insanlar zayıftır, Wahlberg.
Bu, başkalarının seni sevmesi için
kendini küçük görmenin sonucu.
Ne yazık.
Bir insanın hayatı gerçekten sadece kendisi için mi?
Zayıf bir bedenle doğdum.
Notlarım iyi değildi
ve korkaktım.
Okulda bana yer yoktu,
ve tabii ki arkadaşım da yoktu.
Gitmek için bir sebep olmayınca,
okula gitmemeye başladım.
Özgüvensizlik beni korkak yaptı.
Başkaları tarafından reddedilmek istemiyordum.
Bu yüzden reddedilmeden önce,
insanlarla etkileşim fırsatlarını kestim.
Zamanla bu dünyayı tatsız
ve sıkıcı buldum, karamsar oldum.
İşte tam o sırada tanıştım...
Kapibaraların saatte 50 km koştuğunu biliyor muydun? Okula gel.
Usta Adam.
Yunusların uyurken boğulduğunu biliyor muydun? Okula gel.
Evime izinsiz defalarca geldi,
her seferinde garip hayvan bilgileriyle.
Domuzların fizyolojisi nedeniyle gökyüzüne bakamadığını biliyor muydun? Okula gel.
Onu kaç kere reddetsem de...
Köpeklerin sıcak yemeğe insanlardan daha az dayanabildiğini biliyor muydun? Okula gel.
Hava ne kadar kötü olursa olsun,
ya da ona ne kadar soğuk davranırsam davranayım...
Usta, benimle ilgilenmeye çalıştı.
Zürafaların günde sadece 20 dakika uyuduğunu biliyor muydun? Okula gel.
Tekrar tekrar.
Bir gün, ona sordum.
Neden bu kadar uğraşıyorsun?
Nasıl desem ki?
Sana kayıtsız kalamıyorum işte.
Bu sözler beni kurtardı.
O tek cümle...
Ha? Gülümsedin mi?
Onun hareketleri, gülümsemesi.
Masum Sıfır.
Senin gibi kendi için yaşaman
hiç de yanlış değil.
Ama ben bugüne kadar etrafımdaki iyilik sayesinde
hayatta kaldım.
Bu yüzden benden zayıf olanları terk etmem...
Asla olmayacak.
Bunu burada serbest bırakmayı planlıyorsun, Wahlberg?
Canıma mal olsa bile...
İdeallerimden vazgeçmeyeceğim.
Ustanın bana öğrettiği ideallerden!
Üç çizgililer arasında bile, sihrin zirvesine erişim
hakkı verilen çok az kişi vardır.
Üçüncü Boşluklar!
Uranüs Eğimi!
Üçüncü büyüler, asaların içindeki tanrıların
gücünü ortaya çıkarır.
Gücün kesinlikle yaşla azalmamış.
Elbette biliyorsun...
Gökyüzü tanrısı Uranüs'ün gücünü.
Kaçınılmaz uzay bölme büyüsü.
Wahlberg, bu ne cüret.
Zaman Dondur!
Bu da ne...
Boşuna. Bu alanda her büyü aktarılabilir.
Kaçacak bir yerin yok, Masum Sıfır.
Demek bu kadar ileri gideceksin...
Doğru. Bir müdür olarak yapabileceğim
en az şey bu.
Uranüs Dünya Silme!
Bununla, seninle uzun zamandır olan bağımı
koparacağım, Masum Sıfır!
Zaman Durdur.
Bu alandaki tüm zamanı durdurdum.
Zamanı kontrol eden bana hiçbir saldırı
etki edemez.
Benimle savaşmayı seçtiğin an,
yenilgin kaderindi.
Eski bir dost olarak,
seni anında mezara göndereceğim.
Zaman Ok Yağmuru.
Bu yaralarla hayatta kalamazsın.
Büyücüye ölümcül bir darbe indirdim,
ama büyü...
Üçüncüler, asanın içindeki gerçek gücü
ortaya çıkarır.
Maksimum büyü gücüyle yüklersen,
büyücü ölse bile,
asanın iradesi
büyüyü kendi kendine yapar.
Bu saçmalık. Yapamazsın...
Bunun için tüm bu zaman boyunca
büyü gücümü biriktiriyordum.
Bu olamaz...
Üçlerim seni paramparça edecek...
kendi hayatım karşılığında.
Bunu en başından planladın.
Henüz görevimi yerine getirmedim.
Başından beri izliyordum.
Arkadaşlarının geleceğini umutsuzca korumaya çalışan o iyi kalpli öğrenciler.
Küçük kız kardeşini kurtarmak için bu dünyanın kurallarını değiştirmeye kararlı bir öğrenci.
Ve bir İlahi Vizyoner olmayı, arkadaşlarını korumayı,
sihir olmadan bile büyükbabasıyla yaşayabilmek için hataları düzeltmeyi amaçlayan iyi yürekli bir öğrenci.
Bu dünya çok daha iyi olabilirdi.
İyilikle dolu bir dünya olabilirdi,
birbirimize saygı duyduğumuz ve zayıflıklarımızı kabul ettiğimiz.
İşte bu yüzden onları kurtarmalıyım.
O zayıf, kırılgan ruhlar. Uzun zaman önce benim gibi olanlar.
Mantıksızca işkence gören insanlar...
Ve bu amaç için, çabaya öncülük etmeli ve diğerlerine yol göstermeliyim.
Noblesse Oblige.
Tıpkı ustamın benim için yaptığı gibi.
Birlikte gülmek...
Bunu kendi eylemlerimle göstereceğim.
Öğrencilerime!
O ışık...
N-Ne o öyle?
Büyü!
O uzamsal büyü.
Yani... Bu olamaz!
Bu, her şeye kadir dört mevsim!
Bu dünyada neyin nesi?
Bu inanılmaz.
Bay Wahlberg yapmadı...
Neden küçülüyor?
Uzamsal büyü genişletilmiş bir alanda etkinleştirildi.
Bu konuda kötü bir his var içimde.
Innocent Zero.
Büyü henüz etkinleşmedi.
Zamanı geri mi çevirdi acaba?
O kadar devasa bir alanın tamamını mı?
Timez Arrow Rain.
Spaces Bout.
Wahlberg. Sen güçlüsün.
Ama ben daha da güçleneceğim.
Sadece kendim için yaşıyorum.
Beni geçemezsin.
Bunu şimdi kanıtlayacağım.
Kader ne kadar acımasız...
Demek ki ideallerimiz
asla gerçekleşemeyecek...
Hayal ettiğim dünya bu kadar kırılgan mıydı,
bu kadar dar görüşlü bir inanç
onu ezip geçebilsin?
Ah...
Elveda, Wahlberg.
Mash Burnedead!
Müdür Bey, giriş sınavında bana sormuştunuz.
Eğer karşıma beni kat kat aşan
bir güç çıkarsa,
ne yapardım diye.
Onu paramparça ederdim...
Yumruklarımla!
SONRAKİ BÖLÜM
MASH BURNEDEAD VE
EN BÜYÜK BÜYÜCÜNÜN KÖKENİ